1. Задача 

Напишете програма, която визуализира таблицата за умножение в DOM като примем, че започваме с празен документ и при всяко натискане на бутон 'MAGIC' се добавят последния ред и последната колона. 

2. Задача 


Напишете програма, която реализира 'осветяване' на текущия ред в таблица като закача само един единствен event handler за подходящ tag


3. Задача 


Напишете програма, която работи с таблица NxM в която са разписани величните от 1 до N x M. при заставане с мишката в някоя кутийка, да се визуализира квадратът на всички съседни на нея кутийки (горе, долу, ляво, дясно). Да се използва единствено събитие. 



